sentence
Vous avez re9u r2cemment la proc2dure pour mettre en place votre signature unifi2e sur vos courriels.
Suite 0 certains probl7mes r2currents, nous avons apport2 quelques modifications. 
Nous vous adressons aussi quelques informations compl9mentaires pour faciliter l4int2gration de votre signature. 
Votre signature est g2n2r2e automatiquement depuis votre compte personnel dans l4espace num2rique de travail.
Une fois la signature g2n2r2e, vous devez la copier depuis votre compte personnel puis la coller dans votre logiciel de courrier habituel. 
La signature devient alors modifiable librement.
Si vous rencontrez d4autres probl7mes, veuillez vous rapprocher de votre r2f2rent technique habituel sur votre site en lui pr2cisant notamment le logiciel utilis2.
Si le logo propos2 ne correspond pas 0 votre composante, veuillez vous rapprocher de la Direction des Ressources Humaines.
Celle-ci pourra mettre 0 jour vos informations dans le syst8me d4information.
La gratification est obligatoire d7s lors que le stagiaire est pr2sent dans l4organisme d4accueil.